Os quatro arquivos na pasta representam as metricas do so executando os programas init, p1 e p2.

Como a soma das memórias do p1 e do p2 totalizam 74, o so foi testado usando o tamanho da memória 
igual a 32(1/2 do total) e igual a 15(1/5 do total), respectivamente com paginas de tamanho 4 e 3.
Naturalmente, a execução com 32 de memória foi muito mais rápida.

O escalonador NRU se mostrou levemente superior ao Fifo em ambos os cenários. Como os dois escalonadores
possuem um funcionamento simples(mas com eficiência razoável), era de se esperar uma diferença pequena.




Obs: o escalonador NRU foi feito com base na descrição do livro.